.لديك 4 رسائل جديدة
..أول رسالة
،أنا في غرفتنا المعتادة 504
..لذا
.تم مسح الرسالة
..الرسالة التالية
.لا تفعلي هذا
.تم مسح الرسالة
.الرسالة التالية-
.البريد الصوتي مجددًا-
،يمكنني فعل هذا طوال العطلة الأسبوعية
..أتعلمين أنني
.تم مسح الرسالة
.الرسالة التالية
.مرحبًا، إنه أنا
.أجل، العشاء جاهز
.أتطلع لرؤيتكِ بالمنزل
.حسنًا، أحبُكِ، وداعًا
'الأفعى'
Translated By : Nasser Gamal
.مرحبًا بكِ
.لا يمكن أن أقرر ما لأرتديه
.تلك التداعيات فقط
.سوف يكون وكأنك لم تغادر
كيف حال العالم الحقيقي؟
.أريد أن أزيله بأكمله بالإستحمام
..حمّني-
ماذا؟-
.حصلنا على المنحة
حقًا؟
.(الطبيب (كيلي
.سوف يعني المزيد من الإبتعاد
،رباه، تلقينا تدريب سخيف عن بناية الفريق اليوم
..لكنني
ماذا تحرق؟
!اللعنة
.حسنًا
.كنت أعتقد أن هذا كتاب وصفات
.يجب أن تري هذا المكان
مليئ بكل المخلوقات الزاحفة المخيفة؟
.كلا، شكرًا لك
.بدون استقبال للهاتف كبداية
.ذلك يبدو مروع
كَمّ مِنَ الوقت حتى نأكل؟
.أدم)، مقزز)
.ليس بجانب الطعام
..انظري
.أعلم أن هذا كان عسير علينا
..أجل، لكن
لقد أوشكنا على الخروج، حسنًا؟
.أنا فخورة بك
.ما تفعله يُجدي
.إنه حقيقي
.كلا، لا تترك الموقد
.أنا أتضور جوعًا
مرحبًا؟
..يجب أن أتصل إذًا من رقم أخر
..حتى أصل
أنا هنا بـ504-"
.يعجبني ذلك-
تجعليني أنتظركِ-
.أنت تعرف ذلك-
،سوف أكون بالمدينة يوم الثلاثاء القادم
سوف يكون المعتاد "504"؟
تلعبين ألعاب، ماذا بحق الجحيم؟
لن تأتِ؟ هل عجبتكِ الزهرة؟
"لم تخبريني أنكِ متزوجة؟
.اصطحبني معك
.أنا وأنت فقط
ماذا يجري؟
.أنا و(بيت) كنا نعمل على هذا لأشهر
.إنه أمر كبير
،عندما أعود
..أتعلمين، سوف
.سوف نغادر
،رجاءًا، هيا
هذه ليست رحلة من الأنواع
..التي يمكن-
!لا تفعل ذلك-
.خذني معك
.خذني إلى العالم الذي كنت تخفيه
بيت)؟)
..أنت تعلم أنني
!اللعنة
.نحن بحاجة إلى التحدث عن هذه الرحلة
.لقد طرأ شئ ما
بالفعل، هل سوف تقود؟
.حسنًا، أعتقد أن يجب أن تأتي
.أجل، الأن وقت مناسب
،أسف
.(انتظر يا (بيت
..(شانون)
..انظري، لا أعتقد حقًا
.انتظري لوهلة
أسف، أين كنا؟
.(مرحبًا يا (شان-
.مرحبًا-
ميعادنا يوم السبت، صحيح؟
هل نسيتي؟
.الفستان
،إذا سوف يرحل (أدم) بالصباح
لما لا تمكثي معي بعطلة الأسبوع؟
..انسي الأمر، تبدين
.شانون)، أسفة)
.(سوف أذهب مع (أدم
،سوف أتصل بكِ لاحقًا
.أعِدُكِ
لما لم تعطهما إليّ من قبل؟
.لا أعرف
ألن يسقط الكيان بدونكِ؟
..إنها قفزة مفاجة من نوعٍ ما
..هذا
التحول من مقاطعة
..أي شئ ذو علاقة بالأحذية هذه إلى
.حسنًا، إلى حيثما نتجه..
.إنه منعزل
.أعلم ذلك
.أريد أن أكون جزء من هذا
،حسنًا، ذلك دليلنا
."حشرة الـ"اسكوربيدا
*"حشرة من فصيلة الخنافس وتُدعى بالـ"جعليات*
،بعض المحلّيين عثروا عليها
،وإذا كانت فصيلة جديدة
فسوف يجب أن نتحرك
.بسرعة لحمايتها
مرحبًا؟
.(إنه (بيت
.سوف يجب أن أتعامل مع هذا وجهًا لوجه
.انتظريني-
.أجل-
.سوف نأكل معًا
.يأخر فرصة لأن تتراجع
.لا يوجد تراجع من هنا
.يقول بالعكس
.هاك
ما هذا؟-
.مانع دخول الماء ومضاد للصدمات-
.من أجل المدمن الحضائي-
.إنه يحبني-
.أجل، إنه يعرفكِ
.إنه لطيف، يجعبني-
،في الطبيعة-
،ذلك اللون يُعتبرّ إنذار
،يعني "اتركني وشأني
."أنا سام
هل لدينا ثنائي متطابق
أو شئ من ذلك القبيل؟
.كلا
.كلا، لديّ هاتف احتياطي بحقيبتي
،أتعلمين، لو لم يكن
من أجل تلك الحشرة الخنفساء
.فلم ليكُن مسموح لنا أن نكون هنا
!هيا
هناك الكثير من التشكيك بهذا، أتعرفين؟
.لكنهم متواجدون
.أنا متأكد من ذلك
،يعجبني ذلك
،شئ ما يزدهر
.بخلافنا
لا تشعري بخير؟
،أخفضي النافذة
.تنفّسي بعض الهواء الطلق
.عزيزي، أنا سيئة فقط بأن
أكون جالسة بجانب مقعد السائق
هل تمانع إن قدت؟
،سوف أحضر الحقيبة الطبية من أجلكِ
وأتفقد إن كان بها
أي شئ من أجلكِ، حسنًا؟
..سوف أكون بخير إذا
.إن لم تَكُنّ خلف عجلة القيادة
.شكرًا
.لربما تكوني محظوظة
.ذلك يبدو جاد
."أجل، شقيق (بيت) أعادها من "بغداد
،تأتي بكل رحلة
.إنها حقيبتنا المحظوظة
هي"؟"
.(ماتيلدا)
..حسنًا
،لاصق طبي، ضمادات
.التعقيم، مُرخّي العضلات
ما هذا؟
،ذلك هو المهدأ في حالة الحرب الكيميائية
.لكن نحتفظ به في حالة لدغ الثعبان
.أو يمكن أن نتعاطيه ونشاهد النجوم
.سوف أبقي هذا بعيدًا عنكِ إذًا
.على كلٍ، هناك ما يكفي واحدًا منّا فقط
.لا يبدو وأن لدينا شئ ما
مَن يتسنّي له أن يتعاطيه إذًا؟
.أنا بالطبع
هل ترين لائحة "ممرّ الإنتحار"؟
.أجل-
.اتبعي تلك اللائحة-
هل أنت جاد؟
.سوف توجد بالممرّ هنا فقط
.النظام الإيكولوجي صغير لتلك الدرجة
.شكرًا لك
.(لا يعجبني ما فعلته لـ(بيت
.يعجبني ما فعلته لنا
.شكرًا
.إن الجو حار للغاية بالفعل
.أجل
..حسنًا
لن يتطلب أكثر من ساعتين
.للتسلّق إلى القمة
.نهبط من هناك
ألسنا بحاجة إلى المزيد من الأغراض؟
.هناك كوخ أبحاث على الجانب الأخر من الممرّ
.يوجد به مؤن
هل لديكِ "نيمو"؟
ماذا؟-
.هاتفكِ-
،لم يتبقَ له الكثير
.مجرّد رُقَعّ من الإستقبال
.ليس السمكة الوحيدة بحارج المياة
.حسنًا
هل سوف تسيري بهذا البطء طوال الطريق؟
ألم تستطع إيجاد حشرة بجزر ال"بهاما"؟
،بسبب الحرارة
،يقضوا معظم حياتهم أسفل الأرض
.ويصعدوا لمدة 3 أسابيع بالعام
،أتعلمين، عندما أعثر عليها
.سوف أسميها بإسمكِ
مَن؟
."الجعليات"
..السبب بأكمله أننا
.لا يَهُمّ
.جميعه يبدو بالمثل
.أجد ذلك مفزعًا
..حسنًا
..الحجر الأصغر
..في اتجاه المنزل
.وها أنتِ ذا
.يمكن أن تغلقيه
.حسنًا
.ها نحن ذا
.سوف نتسلق إلى أسفل من هنا
.حسنًا
.جوين)، انظري)
.إنه عنكبوت أفريقي
.إنه جميل بفزاعة
هل يلدغ؟-
.كلا-
.حسنًا-
.هذا لديه فك صغير-
أمسكيه؟
.هذا يبدو وأنه لُدِغَ بواسطة دَبّور
.ولذلك مُنصاع للغاية
.دُبّور سوف يحفر هنا بمكانٍ ما من المحتمل
.سوف تدفنه على قيد الحياة
لماذا؟
،لتُبقي عليه طازج من أجل بيضها
.والتي وضعتهم بداخله بالفعل
هل هناك أي شئ يمكننا فعله؟
.لقد حدث ما حدث بالفعل
.كلا، دعيني أذهب أولًا
.احتذري لخطواتكِ فحسب
.الثعابين تخرج بهذا الوقت من العام
.ذلك مطمئن-
.لا تقلقي بشأن ذلك-
.الطيور سوف تُعلِمَكِ إذا اقتربتِ للغاية
.الطائر النهس يصدر صوتًا صاخبًا
.انظر لهذا المكان
.إنه سحريّ
يستحقه، صحيح؟
كيف عثرت عليه؟
..لا أعلم، إنه فقط
.خبرة العمل على ما أعتقد
.حسنًا، يجب أن نواصل التحرّك
.هذا ليس مكان مناسب للتخييم
.الشمس سوف تضرب مبكرًا
.كلا، كلا
.لقد انتهيت
.أنا واقعة في حب هذا المكان
هل أنتِ جائعة؟
.شكرًا لك
.نُخيّم هنا
.النبيذ سوف يعوض عن الأمر
.أعلم هذا
."إيطاليا"
هل تتذكري؟
.أسفل شجر الزيتون
كيف عثرت عليه؟
.لربما أخبئت واحدًا لمناسبة خاصة
ما الذي أخّرَكَ لأن تأتي إلى هنا؟
.أنا هنا
..حسنًا
جوين)؟)
.هناك شئ ما في الخيمة
.لا تتحركي
..أجل-
.لا .. تتحركي-
أين هو؟
.رباه
ماذا يكون؟
.ثعبان "مامبا" أسود
*أطول ثعبان أفريقي أسود سام*
.أخرجه
!(جوينيث)
.لا تتحركي
.إذا لدغ، سوف يتطلب
20 دقيقة لأن نأتي بمساعدة
.جوينيث)، يجب أن تهدأي)
.إذا كنا هادئين، فهو هادئ
يجب أن تهدأي بالتنفس، حسنًا؟
ثم ماذا؟
أدم)؟)
..انظري، إذاكنا سوف نخرج
إذا"؟"
.لا يمكن أن نُلدغّ
.اقتله
.سكينتك
.إنها بالخارج
.لقد نعست
ماذا يمكننا أن نفعله أيضًا؟
هل أدخلتيه؟
.لابُدَّ وأن يكون هناك شئ ما
لا تقارع ثعبان "مامبا"
أسود ويداك عاريتان، أليس كذلك؟
.لا يمكننا الرقود هنا أيضًا
.افعل أي شئ
.يا إلهي
.يجب أن نبعده عن الباب
،حقيبة النوم
.يمكن أن نستخدمها كدرّع
.لكن سوف يجب أن تتحرّكي
.بلى، يُمكِنَكِ
مستعدة؟
.ببطء
.على مَهلكِ
.لا تفعلي ذلك
.ببطء
هل أنتِ بخير؟
.أنتِ بخير
.مهلًا
.توقفِ
هل يمكنك رؤيته؟
.سوف يلمسكِ
.قدمي
.لا بأس
.انظري إليّ
.أريدكِ أن تبقي معي
.ابقي معي
.هيا
.يمكن أن يُزيله عنكِ
.انظري إليّ
.لا يمكنني
،جوينيث)، إذا ضرب قلبي)
.لديّ 5 دقائق
.انظري إليّ
.يجب أن تخرجي
.كلا
لدومًا أردتُكِ هنا، أتعلمين؟
.لا تَقُلّ ذلك
..يمكن أن أقبض على عنقه
.أمسك به
.سوف يمنحكِ فرصة
ثم ماذا؟
تمتص السمّ؟
وتسدّ الأوردة؟
.مجرّد قصص خيالية لنساء قديمة
.كلا
.لن يحدث هذا
.أنت .. لا يمكن أن نموت هنا
هل يمكن أن تصلي إليه؟
.بحذر
.لا تفعلي هذا
.لا تفعلي أي شئ أحمق
.سوف تتسببي في قتلنا
اقطعي فجوة في جانب الخيمة كبيرة
،بما يكفي لأن يخرج
.ذلك ما يريده
أين هو؟
."أيتها الفتاة البذيئة، أريدكِ"
هل تنعس أم ميتة؟
هل هذا ما أرادته الحياة لنا بحق؟
.لا أعلم
.يجب عليك
.يجب أن تعرف دائمًا ما تريد
.الحياة ليست بشأن كيف سوف تموت فحسب
.رباه
.افعليها
.في خضم الوضع، سوف ينتهي الأمر
.اثقبي، لا تطعني
.لا يمكنني
.رجاءًا، رجاءًا
..أزيله
.عني..
.أسفة
هل يمكن أن تزيله فحسب؟
.رجاءًا
.أزيله عني رجاءًا
إزالة مصدر قوته؟
،تحوله إلى ما هو في صالحك
.مثل العنكبوت
.أكره العناكب بشدة
لماذا أنتِ هنا إذًا؟
.أنا حبلى
..(أدم)
منذ متى وكنتِ تعرفين؟
أدم)؟)
.لابُدَّ وأن هناك شئ ما أفتقده
.(مالتيدا)
.مُرّخي العضلات
..يمكن أن يوفّر لنا بعض الوقت
.إذا لُدِغّت..
.لا أرَ الحقيبة
هل تركتها بالسيارة؟
بيت) قال لابُدَّ وأنه هناك شئ ما كبير)
.لأن يحضركِ إلى هنا
.توقف عن العبث بهاتهي
منذ متى وكنتِ تعرفين؟
هل يمكن أن تتوقف عن العبث بهاتفي؟
..أدم)، أين)-
.الحقيبة-
!أين هي؟
"أين الحقيبة يا (أدم)؟"
أدم)، أين الحقيبة؟)
أين وضعت الحقيبة؟
..(أدم)
.الحقيبة
.إثنان وأربعون درجة
.قلت لكِ أن الشمس سوف تضرب
.(الحقيبة يا (أدم
.الحقيبة
..عدم المعرفة
.يأكل منك..
.انزعيها
..تلك الحشرة
..هل تتواجد بسببنا
أم هل كانت متواجدة هنا طوال الوقت؟
..(أدم)
هل سوف يأتي شخص ما؟
.كلا
.بيت) سوف يأتي إلى
كوخ الأبحاث في خلال يومين)
سوف يأتي؟
.أجل
.إنه متأخر ليومين
متى كنت سوف تخبرني أنه قادم؟
.يمكن أن نقتله بالغاز
.هناك فرصة صغيرة أن يموت قبلنا
،الغاز يغوص إلى أسفل
..إذا كانت رؤوسنا أعلى
جوين)؟)
.سوف أحاول أن أطوقه
،إذا لم يحدث
.اخرجي واذهبي إلى الحقيبة
.أعتقد أنها أعلى
.سوف يجب أن تتسلقي
لا طريق للعودة، هل تتذكر؟
.هناك طريقة دائمًا
.سوف تجديها
.كلا
.أريدكِ أن تذهبي
.وتطلبي المساعدة
.أحضري مُرّخي العضلات
.إذا لم تستطعي، واصلي الرحيل
.لا يمكنك فعل هذا
.سوف تعيشان
.انتظري
.لا تفعل هذا
.كلا، كلا
.لا تفعل هذا، لا تفعل هذا
..لا أريد
.لا أريد هذا
.لا أريده
ماذا فعلتِ؟
إنه ليس طفلي، أليس كذلك؟
.لا أعرف
."لا أعرف"
أين زوجتي؟
!اللعنة
.كان أنت دائمًا
.إنه يُبطئ
.دعينا نأخذ حقيبة النوم
!تحرّكي
!أمسكيه-
.اللعنة-
!اللعنة
!(أدم)
!حسنًا
.يجب أن نقطع ونخرج
أين حافظة الهاتف؟
.أيَّ مَن يُلدغ، يجب أن يظل هادئ
،ترفع اللدغة
.وحاول ألا تُلّدغَ مجددًا
.والأخر يذهب للحقيبة
.أنا مَن يركض أفضل
.أليست تلك الحقيقة
ماذا لديه وليس لديّ؟
!أمسك بها فحسب رجاءًا
أعني، هل ليفعل هذا؟
هل ليُضحّي بحياته من أجلكِ؟
لا أعلم، هل ليحاول أن يقتلني؟
.انظر إليّ
،كلانا يستحق هذا
لكن، ماذا؟
أعني، أموت حتى تعاودي الركوض إلى بين ذراعيه؟
.ليس كذلك
ماذا يكون إذًا بالضبط؟
.بيت) كان محق)
.هذا طفلنا
.كلا
.كلا، هذه ليست لعبة
ذهنية يمكن أن تخدعيني بها
.لا يجب أن يعرف أحد
.أنا أعرف
.كنت أعلم أنني سوف أتسبب في انفصالنا
.كان خطأي
.انظري إليكِ
هل ذلك يجعلني ضعيف؟
.سحقًا لهذا
.حسنًا
.سوف أحاصر ذلك اللعين بالزاوية
،عندما أقول
افتحي الباب
.وامكثي بالجانب البعيد
.سوف أغلق الحقيبة حوله وألقي به
،حالما يخرج
.لن يرغب بفعل أي شئ بنا
.وحينئذ فقط، تحرّكي
..إذا لُدِغت
هل يمكن أن تعودي رجاءًا؟
!مُتّ-
!(جوين)-
!(جوين)
!كلا
.يا إلهي
،ارفعي ذراعكِ
!حسنًا، سوف أعود
.رجاءًا ساعدني
.اللعنة
ماذا؟
.إنه أنت
!اللعنة
.رجاءًا
.هيا
.هيا، هيا
.رباه
.هيا
.كلا
!كلا، كلا
!كلا
..لا يمكنك
.أن تموت من أجلي
.اعتني به من أجلي
.أعيديني
!لا تمُت من أجلي
.كلا
.كلا، كلا
Translated By : Nasser Gamal